# rs-lang
# rs-lang
This project was fully developed using angular framework.
## Libraries we used:
1. ngx-traslate:
    * Pros:
        * Быстрый и простой процесс интеграции.
        *  Файлы перевода хранятся в формате JSON, с которым легко работать.
        * Не требует перезагрузки приложения при смене языка (например, Angular i18n требует этого).
        * Имеет широкий спектр API, что позволяет нам манипулировать данными перевода во время выполнения.
    * Cons:
        * Требуют установки нескольких дополнительных пакетов.
        * Сильно менеят разметку. Например, Angular i18n имеет минимальное влияние на шаблон.
        *  Необходимо вручную заполнять файл с переводом.
        * Морально устаревает. Конкуренты имеют большую поддержку и перспективы.
2. ngx-charts: 
    * Pros:
        * Возможность построение ряда видов диаграмм, включая столбцы, круговые диаграммы, линии, пробелы, тепловые карты, древовидные карты и многое другое
        *  Возможность настройки типов диаграмм, используя SCSS/CSS. При желании можно создавать индивидуальные диаграммы, используя совершенно разные элементы этого инструмента, которые доступны через модуль NGX-charts.
    * Cons:
        * При обновлении версии возникали ошибки при билде проекта, которые исчезали при откате версии на предыдущую
3. ngx-progress bar
    * Pros:
        * красивый дизайн и анимация
        * легко устанавливать

4. angular material 
    * Pros:
        * не требуется прописывать стили в css 
        * готовый красивый дизайн
    * Cons:
        * требуется устанавливать лишние пакеты
        * мало шаблонов с другими цветовыми гаммами
## Supplementary materials
1. Raci matrix: https://miro.com/welcomeonboard/U1ZKWG5ENVpEQldpcUVESTUzbnFZelBmckVDMUM3MzYzWjF4a09WQlprd0RZN0ZndmNPVkdlaFV0TzlwSHJQZHwzNDU4NzY0NTMyOTQ1NTY2Nzkw?share_link_id=439929873669
2. Kanban board: https://trello.com/b/1HM150Jh/rs-lang
